# sonek-agaci

Mevcut prolab 2 projesi olan sonek a˘ga¸cları projesinde temel anlamda istenilen structları , linked listeleri, karmasık bazı algoritmaları ,okuma yazma islemlerini kullanmamız . Bu islemleri ise bize isterler kısmında ¸cozulmesi gerekenproblemleri ¸cozmemiz yonunde kullandırtıyorsunuz.Bu problemleri ¸su¸sekilde acıklayabiliriz. Oncelikle kullanıcının girdi olarak verece˘gi ¸seylerilk olarak metin belgesinin adı ve soru2’de aranmasını istedi˘gi dizgi olacak onun haricinde ¸çozulmesi gereken 4 farklı problem var bunların ilki textfile icerisindeki stringten bir sonek agacıolu¸sturulabilir mi ve olu¸sturulabilirsefarklı olu¸sturulamaz ise farklı bir grafikve g¨orselle¸stirme istenmekte Soru 2i¸cin verilen dizge sonek agacında bulunuyor mu bulunuyorsa farklı bulunmuyorsa farklı bir grafik istenmekte, soru 3 i¸cin en uzun alt dizgining¨osterilmesini ve tekrar miktarınınkontrol edilmesini isteniyor. Soru4 i¸cin bakıldı˘gında en ¸cok tekrareden sonek agacındaki alt katarıntekrar miktarını ve kendisi istenmekte. Aynı zamanda Bu sonek agacıprojesinin birka¸c farklı amacı mevcut. Bu ama¸cların ba¸sında projelerdeyazdı˘gımız kodlar sayesinde ileridekendi mesleklerimizde kar¸sıla¸saca˘gımızproblemlerin bir otomasyonunu yapargibi yardımcı olmaktasınız. Ve ilksene ögrenmis oldugumuz C programlama diline ait bilgileri unutmamızıengelleyip olabildi˘gince bizi kodyazma konusunda zinde tutuyorsunuz.1Bunun yanında farklı ama¸cları da var.Ogrenmi¸s oldugumuz dosya okuma yazma, string operat¨orleri ,linked list,graphics.h gibi bilgimizi kullanıp bubilgilerimizi bir projede bir problemde ¸cozum olarak nasıl kullanmamızgerekti˘gini bize kendi kendimize ¸cozumbularak ogretmenizdir. Ve dahaartırılabilir ama¸cları bulunmaktadır.Erisilen cıktılar analizlerin tam olaraks¨oylenmesi gerekirse yuzde 100 unedogru cevaplar vermektedir. Aynızamanda projemiz isterlerin hepsiniba¸sarı ile ger¸ceklemektedir. fakat projemizin sıkıntısız devam etti˘gindenemin olsak ta bazen teslerde problemler olusabilmektedir
